O sistema deve gerenciar os treinamentos de uma empresa. Deve controlar os participantes, os instrutores e os temas debatidos. Para cada treinamento podem haver vários participantes, porém somente um instrutor. Um mesmo tema pode ser debatido em vários treinamentos, porém para cada treinamento, apenas um tema será debatido. O tema é composto pelo título, objetivo e público alvo. O sistema deve possuir um controle onde será informado se o tema está ou não habilitado para novos treinamentos. Um treinamento acontece em um determinado local e possuí uma carga horária definida, data de início e data de fim. O instrutor possuí nome e titulação. Ainda quanto ao instrutor, o sistema deve possuir um controle onde será informado se o mesmo está ou não habilitado para ministrar novos treinamentos. O empregado está vinculado à somente um setor e à um cargo. Para a identificação deve ser usado o CPF, RG ou número da matrícula. Um mesmo cargo pode existir em vários setores, por exemplo, um auxiliar administrativo pode existir tanto no setor de faturamento quanto no de cobrança. O sistema deverá permitir a emissão de certificados dos participantes e armazenar um histórico de quando foram impressos e entregues (via email para o funcionário).O certificado somente será emitido para o funcionário que participou efetivamente do treinamento.